One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Aventura en la Isla Fantasma y
el famoso Doctor Hogback!
¿A qué te refieres
con isla fantasma?
Oigan...
Oigan, ¿dónde se habrá
metido aquel fantasma?
¿Todavía estará a bordo?
No, voló de
regreso a la isla.
Probablemente viva allí.
En cuanto a los temblores que sentimos...
¿Pueden haberse debido a esa boca que se ha cerrado?
Es como si hubiésemos sido "tragados" por esa boca.
¿Tragados?
Con esta niebla no se ve muy bien,
pero si sigues los costados de la puerta,
hay una pared que parece rodear toda la isla.
Es decir, ahora mismo estamos encerrados en la cara interna de esos muros.
UBICACIÓN ACTUAL
PUERTA "BOCA"
ISLA FANTASMA
"THRILLER BARK"
¡Ya veo!
¡Es por eso que el esqueleto nos dijo
que huyéramos de aquí lo antes posible!
Entonces, ¿quiere decir que esta isla
está desplazándose de forma artificial?
¿Pero para qué?
Si la isla se sigue moviendo, no podremos echar el ancla...
...porque estamos en mitad del mar.
¡¿Oye, a qué se refieren con echar el ancla?!
¡Tenemos que huir antes de que nos maldigan!
Escuchen, chicos...
Creo que tengo esa enfermedad de "No-puedo-ir-a-esa-isla".
¡Yo también!
¡Yo también la tengo!
¡Bien!
¡Quiero un barco de exploración!
¡¿Tienes la enfermedad de "Siempre-listo-para-la-aventura"?!
¡Piensa un poco, Luffy!
¡Míralo bien!
¡Ese aterrador edificio...
...es una verdadera casa encantada!
Estás subestimando...
...a los espíritus malignos.
¿De qué estás hablando?
¡Tomé todas las precauciones del caso!
¡Atraparé a ese fantasma y lo tendré de mascota!
¡Te estás pasando!
Además, debemos recuperar a nuestro querido compañero.
¡Sanji, almuerzo para piratas!
¿Compañero dices?
¡Me opongo!
¡Si tenemos un esqueleto como compañero, el miedo no me dejará dormir!
Aquí tengo tu almuerzo.
Luffy, Franky.
Cuiden bien de Robin-chan.
Explorar una isla desconocida es emocionante.
¡Están bromeando!
¡¿También irá Robin?!
Adoro las emociones fuertes.
¡Bien!
Entonces chicos, tendremos que
utilizar un bote para llegar a la isla.
Pero ustedes aún no han visto la sorpresa que les tengo.
Channel: Muelle, canal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Soldier Dock System Channel 2.
¿Dos?
Este sistema tiene cinco muelles.
Tiene dos Ceros, y,
Uno,
Dos,
Tres,
Cuatro.
Cada uno tiene una función específica.
Espera un segundo.
Ya conocemos las ruedas de paletas
del Cero, y los Muelles Uno y Tres...
¡Pero dijiste que el Dos y el Cuatro estaban vacíos!
¡Les dije eso porque quería guardar el secreto!
Si no quieren ir a tierra firme, podrán probarlo primero.
¡El Soldier Dock System Channel 2!
¡Aquí está!
¿Qué es?
¿Qué es lo que va a salir?
¡Barco a vapor...
...con ruedas de paletas!
El bote de compras...
¡Mini Merry Número Dos!
¡Es el Merry!
¡Merry ha vuelto a nosotros!
¡Aunque es pequeño, podemos volver a navegar en el Merry!
Nunca pensé que nos tendría este grandioso regalo...
¡Gracias, Franky!
¡Podré usar ese bote para comprar lo que necesitemos!
¡Es mi turno!
¡Dense prisa, es mi turno!
Es realmente increíble.
Cálmate, Sombrero de Paja,
nos subiremos pronto.
Deja que se diviertan un poco.
¿Franky, eso es todo?
Sí.
¡Esos son todos, incluidos el Uno y Tres que ya les mostré!
¡Muelle Cero, Ruedas de Paletas!
Shiromokuba: Caballo blanco de madera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Muelle Uno, el waver para una
persona: Shiromokuba Número Uno!
...Muelle Dos, el bote de compras para
cuatro personas: Mini Merry Número Dos!
¡Muelle Tres, el submarino de búsqueda para
tres personas: Submarino Tiburón Número Tres!
Por ahora, eso es el Soldier Dock System.
Son como los soldados que dependen del Thousand Sunny.
¡Me encanta tu estilo, Franky!
¡Bien hecho!
Cierto, esta semana también soy el mejor...
¡Súper!
¡Nami-san!
¿Qué pasa?
¿Les ha pasado algo?
¿Qué están haciendo?
No puedo ver nada con esta niebla.
Pero proviene de la isla.
¡Chicos!
¡Dense prisa, yo también quiero subir al Mini Merry!
¡Maldito, deberías preocuparte por Nami-san!
Y tú deberías preocuparte por los otros dos.
Ese grito... pudo haberse debido
a la maldición de algún fantasma...
Basta ya, no es gracioso.
¿Qué?
Pero si nadie ha tocado el ancla.
Es nueva, así que es imposible
que los engranajes estén dañados...
¡Dense prisa y súbanla, el barco puede perder su equilibrio!
¿Qué?
¿Alguien hizo eso?
No,
nadie se ha acercado.
¡Luffy!
¿Qué estás haciendo?
¡No es momento para bromas!
¡No, no es eso!
¡No he hecho nada!
¡Cuidado, Sombrero de Paja!
¡Oye, desgraciado!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Disculpa, mi espada se movió por sí sola...
Qué extraño...
En esta cubierta... además de nosotros...
...hay alguien más.
¿Quizás fue un fantasma?
¿O un usuario de las habilidades o algo así?
Sentí como si alguien me tocara.
Escuché el rugido de una bestia.
¿Una bestia?
¡De todos modos, estoy preocupado por Nami-san!
¡Dejo el barco en sus manos!
¡Iré a la isla a rescatarlos!
¡Patético!
¡Vaya, Sanji está flotando!
¡¿Cómo es posible?!
Hiciste un ruido como "hogeh".
¡Cierra el pico!
¡Pudo haberte pasado a ti!
¿Pretende retenernos en el barco?
Desconozco cuáles son sus intenciones.
Si hubiesen querido matarnos, ya podrían haberlo hecho...
¿Qué pasa, Robin-chan?
Algo... me está sujetando...
¡Cómo te atreves a hacer algo así!
¡Realmente escuché el rugido de una bestia!
¿Qué pasa ahora?
¡Miren!
¡Una ola!
¡Oleaje, ¿en un lugar amurallado?!
¡El barco se va a volcar!
Robin-chan, ¿se ha ido?
Estoy bien, creo que se marchó.
¡Oye, "Hogeh", sube el ancla o vamos a hundirnos!
¡¿A quién demonios llamas "Hogeh"?!
¡Usopp! ¡Chopper!
¿Pueden oírnos?
Maldición, nos vamos a separar de Nami-san.
¡Oye, Franky!
¡Haz algo con el arma secreta del barco!
¡Bien, tengo una "piscina sorpresa", si te gusta!
Eso suena divertido.
¡Eres un idiota!
Claro que duele.
Hemos caído desde esa altura.
¿Dónde estamos?
Estamos en la isla fantasma.
Fantasma...
¡Oigan, ya basta!
¡Me están asustando también!
¿Pero qué nos habrá pasado?
Nos estábamos divirtiendo en el Mini Merry cuando nos estrellamos con la costa.
La niebla nos impedía ver, nos distrajimos...
...y hemos salido volando los tres...
...cayendo en el fondo de este foso...
Es 100% culpa mía, pero...
...me perdonarán porque soy adorable, ¿no?
¡Te voy a dar una paliza!
LO SIENTO MUCHO.
De todos modos, es extraño que en el borde de la isla haya un foso tan profundo.
Puede ser una trampa para los enemigos.
Tenemos suerte de que no estuviese lleno de lanzas afiladas.
Así es,
estamos a salvo gracias a estos esqueletos.
¡Les dije que ya basta!
Pero todavía estamos en la entrada.
Si esperamos aquí, Luffy vendrá por nosotros.
Pero estamos bajo el nivel del mar, estoy asustado.
Sí, es peligroso...
...y difícil de encontrar.
¿Y si subimos y los esperamos en la costa?
¿En la costa?
Pero hacia dónde debemos ir...
¿Qué es eso?
¿Un perro?
Eso... no es un perro...
Entonces... Entonces, ¿qué es?
Es... No puede ser...
Ca... Ca...
¡Cancerbero!
¡Es un cancerbero!
¿Q-Qué es un cancerbero?
¡Es el perro guardián del infierno!
¡¿De verdad existe?!
¡¿Acaso no ves que viene tras nosotros?!
Entonces, ¿estamos en el infierno?
¡No quiero escuchar ni una palabra más!
¡Sigan corriendo!
¡Si nos atrapa, nos comerá!
¿Qué pasa, Chopper?
Chopper, ¿qué miras?
¿"Kon"...?
¡Oigan, miren atentamente!
¡Uno de ellos es un zorro!
¡Ahora ha dicho "Gon"!
¡Pues parece que le molestaba de verdad!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Miren, unas escaleras!
¡Podemos huir por ahí!
¡Menos mal!
Para ser un perro tiene un olfato bastante malo...
Se ha ido...
¿Y ahora qué?
Nos hemos adentrado en el bosque...
Con una cosa como esa merodeando por aquí, será peligroso esperar en un lugar visible...
Tiene razón.
¡¿Quién anda ahí?!
Soy Hildon, a su servicio.
He visto que eran perseguidos por el perro guardián,
así que los he seguido por si acaso.
Oscurecerá pronto en este bosque...
...y es realmente peligroso para aquellos que no lo conocen.
Así que si desean, puedo llevarlos a nuestra mansión.
¿Mansión?
Así es...
La mansión del Doctor Hogback-sama.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede, Chopper?
¿Hogback?
Oigan...
No podía ver bien a los caballos por la niebla, pero...
¿No tienen algo extraño?
Debe ser su imaginación.
Ya veo, entonces está bien...
De todos modos, nos salvaron.
Muchas gracias, teníamos muchos problemas.
Fue un placer.
¿Quieren beber algo?
Este bosque está lleno de animales extraños así que es muy peligroso caminar por aquí.
Sí, fue una gran sorpresa.
Creía que el cancerbero era una criatura ficticia.
Parecía un mutante o algo así.
Me preguntaba si alguna vez podríamos bajar de ese árbol.
Si esperan a alguien más, será mejor que lo hagan en la mansión.
Es muy segura y se ve desde todos lados.
Y también...
...podremos conocer al Doctor Hogback.
¿De verdad es tan famoso?
Todos los doctores han escuchado de él.
¡Es un genio cirujano!
¡Ha salvado a incontables personas con sus milagrosas operaciones!
¡Tiene toda la categoría y honor que puede conseguir un doctor...
...y es respetado por los médicos de todo el mundo!
Pero un día desapareció repentinamente.
Había rumores de que fue secuestrado...
...y los doctores del mundo estaban consternados.
Tras muchos años sin noticias suyas, el nombre de Hogback se ha vuelto sólo una leyenda...
¡¿Es ese Doctor Hogback?!
Sí, incluso ahora el doctor sigue investigando cosas nuevas.
¡Espero que me dé su autógrafo!
Supongo que estará bien.
No puede ser.
¿También hay leones en este bosque?
¡¿Por qué hiciste eso?!
¡No nos asustes así!
¡¿Qué pasó?!
E-Es que, había un l-león...
...como este.
¡Sí, claro!
Entonces...
¡Míralo por ti mismo!
¿Ves?
Comida, comida.
¡Hay algo ahí afuera!
¡Hay algo raro ahí afuera!
¡Espere un segundo!
¡Por favor, detenga el carruaje, Hildon-san!
¿Por qué está tan asustada?
¿No estará viendo cosas?
¡No, no lo hace!
¡Había algo raro ahí!
¡Este bosque es muy extraño!
Sí, es un bosque extraño.
Debido a la espesa niebla y la paranoia de la gente...
...muchos piensan que hay cosas raras afuera.
¿Entonces no era real?
Qué alivio.
No, espera...
¿Una ilusión?
No, eso era muy real.
Hildon-san, lo siento pero ¿podría llevarnos a la costa?
Sé que es peligroso, pero podemos arreglárnoslas.
¡Pero entonces no podré conocer al Doctor Hogback!
¡Quiero verlo!
¡No, no, sé cómo te sientes,
pero ahora tenemos que depender de nuestra
habilidad especial, el sensor "hay-algo-extraño-aquí"!
¿Morirás para ver al doctor...
...o sobrevivirás sin conocerlo para poder salir de la isla?
¿Cuál eliges?
No quiero morir.
Me da miedo.
¿En serio?
Si eso es lo que desean...
...esperen aquí, por favor.
¡Detengan el carruaje!
Disculpa por hacerte perder esta oportunidad, Chopper...
Está bien, no soy bueno para correr
y hacer lo que quiera como Luffy...
10 MINUTOS DESPUÉS...
Silencio...
Qué extraño, si todo lo que iba a hacer era...
¡No hay nadie aquí!
¡Tampoco están los caballos!
¡Estamos solos en medio de un cementerio!
¡¿Qué?!
¡¿Cómo?!
¡¿Nos abandonó?!
¡Tal vez sólo se fue al baño!
¡Hildon!
¡Oye!
¡¿Adónde te fuiste?!
Pero ¿por qué estamos en un cementerio?
¿Qué?
¡N-No puede ser...!
¡Z-Zombis!
¡Eso duele!
¡Usopp!
¡Voltearán el carruaje!
¡Esos tipos son muy fuertes!
¡Me mordió!
¡Mierda, me mordió!
¡Usopp!
¡Voy a convertirme en un zombi!
¡Te salvaré!
¡No, no!
¡Detente!
¡Ayúdenme!
¡Suelten a Usopp!
¡Malditos!
¡Lo siento!
Toma, se te cayó.
Gracias.
¡Ayúdenme!
¡Van a morderme!
¡Nami!
¡Suéltame!
¡Apártate!
La debilidad de los zombis...
¡Hissatsu Kaen Boshi!
¡Fuego!
¡Cuidado, nos quemará!
Funcionó mejor de lo que creí...
¡¿Cómo te atreves a hacernos eso, maldito?!
¡¿Qué habrías hecho si nos dabas, idiota?!
¡Desgraciado!
Ahora los zombis están enfadados.
¡Vamos, Nami!
¡Vámonos de aquí!
¡Ahora que llegamos hasta aquí, será mejor ir a la mansión!
¡Sí, hagámoslo!
¡Eso me asustó...!
¡No te preocupes!
¡Cuando salgamos del cementerio, estaremos bien si corremos lo más rápido posible!
¡Los zombis sólo pueden gruñir y caminar muy lento!
¡Lento!
¡Qué rápidos!
Dennos un minuto...
¡No tienen resistencia!
Creo que los perdimos...
¿Qué pasa con esta isla?
Está llena de cosas que no deberían estar vivas...
Chicos...
Si me convierto en un zombi, entonces pueden...
¿De qué estás hablando?
En la biblioteca del Sunny, leí un libro sobre zombis.
Para estar asustado por esas cosas,
sí que lees mucho sobre ellos.
Por fin llegamos.
Necesito un vaso de agua...
Por fin lo veré.
Estoy ansioso.
Estoy segura que en esta isla...
...no encontraremos ni una sola persona honesta.
Disculpe...
¿Esta es la mansión del Doctor Hogback?